En la imagen en vivo. Esto es el sector
de Cerro Verde Bajo en Penco. Está
completamente inundada esta calle por el
mar. Se ha salido debido a las fuertes
marejadas de más de 5 m de altura que
superaron todas las defensas. Inundó
casas. Hubo que evacuar a cerca de 200
personas en este punto y no se ha
detenido esta situación. De hecho, vemos
al fondo como sigue golpeando con fuerza
el mar. Nosotros en un momento llegamos
por otro punto donde no estaba saliendo
la gente, pero acá este es el sector
completamente afectado. Miren, la calle
está convertida en un río. La gente, de
hecho, no puede salir de las casas,
están al interior de sus viviendas.
Claramente tú pudiste captar a un hombre
que ingresó literalmente a bañarse hoy
día. Ahí está. Eh,
no, muchacho, hasta Piqueros. Hasta
Piqueros.
Mira, mira. Pero, ¿cómo me encima con
el?
Sí, de hecho, eh le preguntamos por qué
lo hacía y y fue bien impactante su
respuesta porque me dijo algo así como,
"Sentí un impulso antes de irme a
trabajar. Tenía ganas de simplemente
meterme al mar". Y bueno, evidentemente
usted no lo haga. ¿Les parece que
escuchemos cuál fue su explicación
para que sigamos comentando?
Lo hice por un impulso porque dije está
bonito para nadar porque siempre me ha
gustado nadar desde los 6 años. Entonces
para refrescarme un poco antes de ir a
trabajar. M.